音乐大学的走廊
高跟鞋敲响节奏
今天的指尖依然带点不协和音
照着乐谱演奏太无聊了
力度记号也可以统统无视
因为这颗心跳
正以最强音
停不下来
属于我的节奏
如果这是个扣分制的世界
一开始就不需要满分
现在快不快乐
才是最重要的
喂，只要快乐就全部OK啊！
结果自然会跟着到来
就算在比赛里哭了也没关系
只要我笑了，那就是正确答案
喂，只要快乐，全世界都OK啊！
就连小调也能变成大调
这一生
自由演奏
掌声晚一点响起也没关系
如果要被别人的“正确”
牢牢束缚着
堆叠令人窒息的和声
那我宁愿一个人偏离轨道
尽情回响
就算不完美也很美，不是吗？
像伟大的音乐家一样勇敢
踏着进行曲向前迈进
把规则统统撕掉
舞台现在
属于我
奖状不过就是一张纸吧？
爱不是靠名次衡量的
就算是“错误”
只要演奏到底
那也是一种表达
喂，只要快乐就全部OK啊！
就算被骂也完全OK啊！
连琴房里的空气
都染上我的色彩
喂，只要快乐，全世界都OK啊！
连不协和音
都变成奖励
这一生
即兴演奏
把所有错误
全部拥抱
老师
您听见了吗？
这就是我们的“正确答案”
不用完美也没关系
此时此刻
我只想尽情奏响
看吧，只要快乐就全部OK啊！
评价晚一点再说也没关系
就算全世界都说不行
只要我们觉得好就足够了
喂，只要快乐，全世界都OK啊！
现在还不需要终止
只要这旋律仍在继续
我们就会一直
所向无敌
当・哒啦啦 当・哒啦啦
就算是一首有点跑拍的进行曲
那也是属于我们的正确答案，对吧？